What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
What's going on?
क्या चल रहा है?
Why is the Chi You Sword controlling my mind?
ची यू तलवार मेरे मन को क्यों नियंत्रित कर रही है?
This sword has a temper.
इस तलवार में गुस्सा है।
It wants to help its master.
वह अपने मालिक की मदद करना चाहता है।
Because its master was bullied.
क्योंकि उसके मालिक को धमकाया गया था।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
No!
नहीं!
Where did Lie Shumei go?
ली शुमेई कहाँ गया?
Finally found you.
अंततः तुम मिले।
Chen Yuanqi.
चेन युआनकी.
Xiao Qiu.
जिओ किउ.
Xiao Qiu seems to be under a spell.
ऐसा लगता है कि जिओ किउ किसी जादू के प्रभाव में है।
Today is the day you die.
आज वह दिन है जब आपकी मृत्यु होगी।
What's happening?
क्या हो रहा है?
Why do I feel so weak?
मैं इतना कमज़ोर क्यों महसूस कर रहा हूँ?
Goddess.
देवी.
I just escaped one danger and fell into another.
मैं एक खतरे से बचकर दूसरे खतरे में फंस गया।
What should I do?
मुझे क्या करना चाहिए?
Come.
आना।
This one will teach you a Summoning Art.
यह आपको एक सम्मन कला सिखाएगा।
Summoning Art?
सम्मन कला?
Could it be...
यह हो सकता है...
Sister Goddess,
बहन देवी,
Are you coming out with me?
क्या तुम मेरे साथ बाहर आ रहे हो?
To fight everyone together?
सबको एक साथ लड़ने के लिए?
You're going to show up yourself?
आप खुद को दिखाने जा रहे हैं?
So you'll go out with me?
तो तुम मेरे साथ बाहर चलोगे?
You'll fight them with me?
तुम मेरे साथ उनसे लड़ोगे?
Something like that.
ऐसा कुछ।
Repeat after me.
मेरे बाद दोहराएँ।
Divine light shines bright.
दिव्य प्रकाश चमकता है।
Sword echoes through the sky.
तलवार की आवाज आकाश में गूंजती है।
Destined Sword Spirit.
नियत तलवार आत्मा.
Break through the void and appear.
शून्य को तोड़ो और प्रकट हो जाओ।
Say it quickly!
जल्दी बोलो!
Divine light shines bright, sword echoes through the sky.
दिव्य प्रकाश चमकता है, तलवार आकाश में गूंजती है।
Destined Sword Spirit, break through the void and appear.
नियत तलवार आत्मा, शून्य को तोड़ो और प्रकट हो जाओ।
Goddess.
देवी.
It's up to you now.
अब यह आप पर निर्भर है.
Why does your figure look so amazing all of a sudden?
आपका फिगर अचानक इतना अद्भुत क्यों लग रहा है?
Open your eyes and see who I really am!
अपनी आँखें खोलो और देखो कि मैं वास्तव में कौन हूँ!
Lie... Lie...
झूठ... झूठ...
Lie Shumei.
ले शुमेई.
You... you...
तू तू...
Saintess, spare me!
संतो, मुझे छोड़ दो!
We're from the Demon Sect too!
हम भी दानव संप्रदाय से हैं!
Fine.
अच्छा।
If you kill Chen Yuanqi,
यदि आप चेन युआनकी को मार देते हैं,
I won't take your lives.
मैं तुम्हारी जान नहीं लूंगा.
Goddess.
देवी.
Come out and save me!
बाहर आओ और मुझे बचाओ!
No one can save you.
तुम्हें कोई नहीं बचा सकता.
Kill!
मारना!
Saintess!
संतो!
We promise to keep your secret.
हम आपके रहस्य को बनाए रखने का वादा करते हैं।
Please don't kill us!
कृपया हमें मत मारो!
We can swear a Heart Demon Oath!
हम हृदय दानव शपथ ले सकते हैं!
I don't want to kill you either.
मैं तुम्हें मारना भी नहीं चाहता.
But my body isn't under my control.
लेकिन मेरा शरीर मेरे नियंत्रण में नहीं है।
Dodge!
चकमा!
That's Lie Shumei for you.
वह आपके लिए लाइ शुमेई है।
Slay them all!
उन सब को मार डालो!
Shut up!
चुप रहो!
You...
आप...
What are you going to do?
आप क्या करने जा रहे हैं?
Goddess.
देवी.
Save me!
मुझे बचाओ!
Where did you go?
आप कहा चले गए थे?
Lie Shumei wants to kill me!
ली शुमी मुझे मारना चाहता है!
Kid, relax.
बच्चे, शांत हो जाओ.
Go pat her head.
जाओ, उसके सिर पर थपथपाओ।
Are you crazy?
क्या तुम पागल हो?
I don't want to die yet.
मैं अभी मरना नहीं चाहता.
You don't trust me?
तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है?
Then don't come to me next time.
तो फिर अगली बार मेरे पास मत आना.
Don't...
नहीं...
I'm afraid if I pat her head, I'll never survive.
मुझे डर है कि अगर मैंने उसके सिर पर हाथ फेरा तो मैं कभी जीवित नहीं बच पाऊंगा।
What are you afraid of?
आप किस बात से भयभीत हैं?
She may have mastered her dream Divine Technique,
हो सकता है उसने अपने स्वप्न दिव्य तकनीक में महारत हासिल कर ली हो,
but the Divine Sword has countered her.
लेकिन दिव्य तलवार ने उसका मुकाबला किया है।
She has become your Sword Spirit.
वह आपकी तलवार आत्मा बन गई है।
So,
इसलिए,
little brother, you're her master now.
छोटे भाई, अब तुम उसके मालिक हो।
Really?
वास्तव में?
I was wrong.
मैं ग़लत था.
It really works!
वास्तव में यह कारगर है!
Chen Yuanqi.
चेन युआनकी.
Get down!
नीचे उतरो!
Don't let me find an opportunity.
मुझे कोई अवसर मत मिलने दो।
You...
आप...
Otherwise,
अन्यथा,
I'll make sure you die by a thousand cuts.
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि तुम हजार वार से मरो।
Fine.
अच्छा।
We'll talk about that later.
हम इस बारे में बाद में बात करेंगे.
You...
आप...
Meow like a cat for me first.
पहले मेरे लिए बिल्ली की तरह म्याऊँ करो।
You're asking for trouble.
आप मुसीबत को बुलावा दे रहे हैं.
Meow.
म्याऊं.
Does that really work?
क्या यह सचमुच काम करता है?
Then...
तब...
Can I do something even more outrageous?
क्या मैं इससे भी अधिक अपमानजनक कुछ कर सकता हूं?
Chen Yuanqi.
चेन युआनकी.
If you dare touch me,
अगर तुम मुझे छूने की हिम्मत करो,
I'll make you pay for it.
मैं तुम्हें इसके लिए भुगतान करवाऊंगा.
Beast!
जानवर!
You... you...
तू तू...
Just like this...
ऐसे ही...
What?
क्या?
I'm helping you heal, isn't that good?
मैं तुम्हें ठीक होने में मदद कर रहा हूँ, क्या यह अच्छा नहीं है?
Bastard!
हरामी!
If I touch you, I'm a beast.
अगर मैं तुम्हें छू लूं तो मैं जानवर बन जाऊंगा।
If I save you, I'm a bastard.
अगर मैं तुम्हें बचाऊंगा तो मैं कमीना हो जाऊंगा।
What do you want from me?
आप मुझसे क्या चाहते हैं?
Alright then...
तो ठीक है...
Help me with one more thing.
एक और बात में मेरी मदद करो.
I knew it.
मैं जानता था।
Shameless man.
बेशर्म आदमी.
What do you think about all day?
आप सारा दिन किस बारे में सोचते रहते हैं?
I just want you to break Xiao Qiu's Seal Spell.
मैं बस इतना चाहता हूं कि आप जिओ किउ के सील मंत्र को तोड़ दें।
How am I shameless?
मैं बेशर्म कैसे हूं?
I...
मैं...
Chen Yuanqi.
चेन युआनकी.
Don't let me get a chance.
मुझे कोई मौका मत दो.
Or I'll possess your soul.
या मैं तुम्हारी आत्मा पर कब्ज़ा कर लूंगा।
And destroy your Spiritual Soul.
और अपनी आध्यात्मिक आत्मा को नष्ट कर दो।
Goddess.
देवी.
Why can I sense her thoughts?
मैं उसके विचारों को क्यों समझ सकता हूँ?
She's your Sword Spirit.
वह आपकी तलवार आत्मा है।
Your minds are connected.
आपके मन जुड़े हुए हैं.
She wants to possess and devour her master now.
वह अब अपने स्वामी को अपने वश में करके उसे खा जाना चाहती है।
How do I guard against her?
मैं उससे कैसे बचूं?
You can do as you please with her.
आप उसके साथ जो चाहें कर सकते हैं।
Familiarity breeds affection, doesn't it?
परिचितता स्नेह को जन्म देती है, है न?
You...
आप...
Familiarity breeds affection?
क्या परिचितता स्नेह पैदा करती है?
Why do you talk so dirty?
तुम इतनी गंदी बातें क्यों करते हो?
Really?
वास्तव में?
Then have a nice life.
तो फिर एक अच्छा जीवन जियो.
Get lost!
भाड़ में जाओ!
Alright.
ठीक है।
Brother Yuanqi!
भाई युआनकी!
It's really you!
यह सचमुच आप हैं!
That's great!
यह बहुत अच्छा है!
Xiao Qiu, you're alright!
जिओ किउ, तुम ठीक हो!
Brother Yuanqi is in trouble.
भाई युआनकी मुसीबत में है।
My clansmen...
मेरे कुल के लोग...
All were captured by Dugu Zhantian.
सभी को डुगु झांतियन ने पकड़ लिया।
What?
क्या?
How did this happen?
यह कैसे हो गया?
I... I don't know either.
मैं... मैं भी नहीं जानता.
I...
मैं...
I also saw people from Tianyuan Academy.
मैंने तियानयुआन अकादमी के लोगों को भी देखा।
Xiao Qiu.
जिओ किउ.
Don't worry.
चिंता मत करो।
I promise you,
मेरा वादा है तुमसे,
I'll help you rescue your clansmen.
मैं आपके कुल के लोगों को बचाने में आपकी सहायता करूंगा।
Brother Yuanqi.
भाई युआनकी.
It's so good to have you here.
आपका यहाँ आना बहुत अच्छा है।
So what do we do next?
तो फिर हम आगे क्या करें?
Tianyuan Academy.
तियानयुआन अकादमी.
There might be clues about Dugu Zhantian.
डुगु झांतियन के बारे में सुराग मिल सकते हैं।
With the divine sword in hand,
हाथ में दिव्य तलवार लेकर,
we might as well pay them a visit.
हम भी उनसे मिलने जा सकते हैं।
Alright.
ठीक है।
Xiao Qiu.
जिओ किउ.
I'll go in first.
मैं पहले अंदर जाऊँगा.
Wait for me here.
यहीं मेरा इंतज़ार करो.
If I don't come out in an hour,
अगर मैं एक घंटे में बाहर नहीं आया,
leave here immediately.
यहाँ से तुरंत चले जाओ।
I'll wait for you right here.
मैं यहीं तुम्हारा इंतज़ार करूंगा.
I'm not going anywhere.
मैं कहीं नहीं जा रहा।
Brother Yuanqi.
भाई युआनकी.
I believe you can do it.
मुझे विश्वास है कि आप यह कर सकते हैं।
I'll wait here for your return.
मैं यहाँ आपकी वापसी का इंतज़ार करूँगा।
Going alone is risky.
अकेले जाना जोखिम भरा है.
I'm just afraid someone won't come back.
मुझे तो बस यही डर है कि कोई वापस न आ जाये।
Don't beg me to save you then.
तो फिर मुझसे तुम्हें बचाने की भीख मत मांगो।
Master of the Academy
अकादमी के मास्टर
Fu Bufan, Fu Qingyun, and others
फू बुफान, फू क्विंग्युन, और अन्य
slaughtered the Spirit Hound clan in Beast God Forest
बीस्ट गॉड फ़ॉरेस्ट में स्पिरिट हाउंड कबीले का वध किया
and colluded with the Demonic Sect
और राक्षसी संप्रदाय के साथ मिलीभगत की
Such actions
ऐसी कार्रवाइयां
are undoubtedly tarnishing the century-old reputation of Tianyuan Academy
निस्संदेह तियानयुआन अकादमी की सदियों पुरानी प्रतिष्ठा को धूमिल कर रहे हैं
Master, please give us an explanation
गुरुजी, कृपया हमें स्पष्टीकरण दीजिए।
I didn't expect this to happen
मुझे उम्मीद नहीं थी कि ऐसा होगा
Yuanqi
युआनकी
What do you think should be done?
आपके विचार से क्या किया जाना चाहिए?
Yuanqi believes
युआनकी का मानना ​​है
the Fu family's deeds should be made known to the world
फू परिवार के कारनामों को दुनिया के सामने लाया जाना चाहिए
and
और
all Fu family disciples in the academy should be thoroughly investigated
अकादमी में सभी फू परिवार के शिष्यों की गहन जांच की जानी चाहिए
to see if they have colluded with the Demonic Sect
यह देखने के लिए कि क्या उन्होंने राक्षसी संप्रदाय के साथ मिलीभगत की है
Nonsense!
बकवास!
As an elder of Tianyuan Academy
तियानयुआन अकादमी के एक बुजुर्ग के रूप में
and a member of the Fu family
और फू परिवार का एक सदस्य
how dare you tarnish the Fu family's reputation!
फू परिवार की प्रतिष्ठा को धूमिल करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
Master
मालिक
if this person is not removed
यदि इस व्यक्ति को नहीं हटाया गया
the Fu family of Chang'an
चांगआन का फू परिवार
will lose all face
सारा चेहरा खो देंगे
Yuanqi, look at this
युआनकी, इसे देखो
the filthy deeds your Fu family has committed
आपके फू परिवार ने जो गंदे काम किए हैं
are you afraid the world will find out?
क्या आपको डर है कि दुनिया को पता चल जाएगा?
You...
आप...
Ignorant child!
अज्ञानी बालक!
Stop making baseless accusations!
निराधार आरोप लगाना बंद करो!
Yuanqi, you...
युआनकी, आप...
Don't ruin the harmony
सद्भाव को बर्बाद मत करो
Yuanqi
युआनकी
I have someone here
मेरे पास यहाँ कोई है
who I want you to meet
मैं तुम्हें किससे मिलवाना चाहता हूँ
Someone, come in!
कोई अंदर आओ!
Bring them in
उन्हें अंदर लाओ